Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/170.po
Languages: zh_cn

# 0:ＰＣのワープロソフトを起ち上げ、思いついた可能性について箇条書きにしてみる。[%p]
source: 0:I booted up my PC's word processor and typed out all the possibilities I could think of.[%p]
zh_cn: 0:ＰＣのワープロソフトを起ち上げ、思いついた可能性について箇条書きにしてみる。[%p]

source: 100:The Base had been unlocked since yesterday. Anybody could've come in easily. Shogun had been able to, certainly. That's how he'd gotten the hand in here.[%p]
zh_cn: 100:このベースは、昨日からずっと鍵がかかっていなかったから、誰だろうと労することなく入ってこられる。実際、だからこそ『将軍』はあの手首をこの部屋に置くことができたわけだし。[%p]

# 200:それとも、②なのかな……。[%p]
source: 200:Or was it number 2?[%p]
zh_cn: 200:それとも、②なのかな……。[%p]

# 300:Ｏ－ＦＲＯＮＴへ向かうためにここを出たときの記憶は、はっきりしない。[%p]
source: 300:My memories of what I'd done when I'd left to go to O-FRONT weren't clear at all.[%p]
zh_cn: 300:Ｏ－ＦＲＯＮＴへ向かうためにここを出たときの記憶は、はっきりしない。[%p]

source: 400:My desire to save Nanami, the images of the severed hand in my head, my fear of Shogun... all those emotions were swirling around in my head. They'd filled my brain way past full. I wasn't thinking clearly at all.[%p]
zh_cn: 400:“七海を助けなきゃ”っていう気持ち、切断された手首を見たこと、[linebreak]『将軍』への恐怖……とにかくいろんな感情が渦巻いて、[linebreak]いっぱいいっぱいだった。まったく冷静じゃなかった。[%p]

# 500:もしかしたら無意識のうちに手首を持ってここを出て、どこかゴミ捨て場にでも捨ててきたのかもしれない……。[%p]
source: 500:It was even possible I'd unconsciously taken the hand out of my room and thrown it in the garbage somewhere.[%p]
zh_cn: 500:もしかしたら無意識のうちに手首を持ってここを出て、どこかゴミ捨て場にでも捨ててきたのかもしれない……。[%p]

# 600:あるいは手首のことは全部僕の妄想で、実はそんなもの存在しなかったんじゃないかとも思った。[%p]
source: 600:Or maybe it was just a delusion from the start, and had never existed to begin with.[%p]
zh_cn: 600:あるいは手首のことは全部僕の妄想で、実はそんなもの存在しなかったんじゃないかとも思った。[%p]

# 700:けど、メールソフトを開いてみると、昨日の『将軍』からのメールはちゃんと存在していた。プレゼント云々って、はっきり書かれてある。[%p]
source: 700:But when I opened my email software, the message from Shogun was there. All that stuff about the “present” was just like I remembered it.[%p]
zh_cn: 700:けど、メールソフトを開いてみると、昨日の『将軍』からのメールはちゃんと存在していた。プレゼント云々って、はっきり書かれてある。[%p]

# 800:それに昨日、『将軍』自身も手首のことについて言及してたし……。[linebreak]僕の妄想だったとはさすがに考えられないよ……。[%p]
source: 800:Shogun had talked about it yesterday, too. It was hard to believe it was just my delusion.[%p]
zh_cn: 800:それに昨日、『将軍』自身も手首のことについて言及してたし……。[linebreak]僕の妄想だったとはさすがに考えられないよ……。[%p]

# 900:警察かマスコミが持っていった可能性はどうだろう……。あいつら、僕みたいなキモオタのことは徹底的に蔑んだ目で見るから、案外やりかねないぞ。[%p]
source: 900:Could the media or the police have taken it? Those guys always looked down on otaku like me and treated us like dirt. They might actually do that.[%p]
zh_cn: 900:警察かマスコミが持っていった可能性はどうだろう……。あいつら、僕みたいなキモオタのことは徹底的に蔑んだ目で見るから、案外やりかねないぞ。[%p]

# 1000:昨日のことがあって、ネットを見るのは怖かった。それでも確かめずにはいられなくて、ブラウザを開いた。[%p]
source: 1000:After what happened, I was afraid of looking at the internet. But still, I felt like I had to know. I opened my browser.[%p]
zh_cn: 1000:昨日のことがあって、ネットを見るのは怖かった。それでも確かめずにはいられなくて、ブラウザを開いた。[%p]

# 1100:ひとまずTaboo!のニューストピックスや、いつも行くニュースサイトを調べてみる。[%p]
source: 1100:I hit up my usual news sites, starting with the Taboo! news section.[%p]
zh_cn: 1100:ひとまずTaboo!のニューストピックスや、いつも行くニュースサイトを調べてみる。[%p]

# 1200:案の定、昨日のスクランブル交差点での騒動の記事がたくさん並んでいた。[%p]
source: 1200:As expected, there were countless articles about the incident in Scramble Crossing the other day.[%p]
zh_cn: 1200:案の定、昨日のスクランブル交差点での騒動の記事がたくさん並んでいた。[%p]

# 1300:僕はマスコミにメールなんて送ってない。[%p]
source: 1300:I had never emailed the media.[%p]
zh_cn: 1300:僕はマスコミにメールなんて送ってない。[%p]

# 1400:ユーリ・ブライトマンの番組を見たことはないし、当然ながら面識もない。[%p]
source: 1400:I'd never seen Yuri Brightman's show. I'd never met him either, of course.[%p]
zh_cn: 1400:ユーリ・ブライトマンの番組を見たことはないし、当然ながら面識もない。[%p]

# 1500:いったいどうなってるんだ……。[linebreak]やっぱりこれも全部、『将軍』が仕組んだことなんだろうか。[%p]
source: 1500:What was going on? Had Shogun set this whole thing up?[%p]
zh_cn: 1500:いったいどうなってるんだ……。[linebreak]やっぱりこれも全部、『将軍』が仕組んだことなんだろうか。[%p]

# 1600:なんの目的で？[%p]
source: 1600:But why? What was he after?[%p]
zh_cn: 1600:なんの目的で？[%p]

# 1700:クエストとかなんとか言ってたけど。[%p]
source: 1700:He was saying all that weird stuff about a “quest.”[%p]
zh_cn: 1700:クエストとかなんとか言ってたけど。[%p]

# 1800:わざわざマスコミにテレビ中継をさせてまで、僕にディソードを手に入れさせようとした意味はなんだろう。[%p]
source: 1800:Why would he even bring in the media to put me on TV, if he wanted to force me to get the Di-Sword?[%p]
zh_cn: 1800:わざわざマスコミにテレビ中継をさせてまで、僕にディソードを手に入れさせようとした意味はなんだろう。[%p]

# 1900:……分からない。『将軍』がなにをしたかったのか。[linebreak]七海だって生きたまま解放したし。[%p]
source: 1900:I couldn't figure it out. What was Shogun trying to accomplish? He'd even let Nanami go.[%p]
zh_cn: 1900:……分からない。『将軍』がなにをしたかったのか。[linebreak]七海だって生きたまま解放したし。[%p]

# 2000:リンクをたどっていろいろと記事を読んでみたものの、どれも『将軍』のことはスルーされていた。[%p]
source: 2000:I followed the links and read a bunch of different articles, but none of them said anything about Shogun.[%p]
zh_cn: 2000:リンクをたどっていろいろと記事を読んでみたものの、どれも『将軍』のことはスルーされていた。[%p]

# 2100:あのとき、僕が『将軍』に体当たりしてからマスコミが殺到してくるまで、ほとんど間はなかった。[%p]
source: 2100:There'd been practically no time between when I'd body slammed into Shogun and when the media had showed up.[%p]
zh_cn: 2100:あのとき、僕が『将軍』に体当たりしてからマスコミが殺到してくるまで、ほとんど間はなかった。[%p]

# 2200:その間に『将軍』が逃げ出したとしても、確実にマスコミに目撃されたはず。[%p]
source: 2200:Even if he'd managed to escape somehow, the media must've seen him.[%p]
zh_cn: 2200:その間に『将軍』が逃げ出したとしても、確実にマスコミに目撃されたはず。[%p]

# 2300:ましてや、車椅子を使ってる――つまり足が不自由なはずの『将軍』が、あんな短時間であの場所から逃げ去るなんてことができるはずない。[%p]
source: 2300:There was no way he could get out of there in such a short time, especially since he was in a wheelchair and couldn't walk.[%p]
zh_cn: 2300:ましてや、車椅子を使ってる――つまり足が不自由なはずの『将軍』が、あんな短時間であの場所から逃げ去るなんてことができるはずない。[%p]

# 2400:さらに＠ちゃんを調べてみた。[%p]
source: 2400:I looked at @chan, too.[%p]
zh_cn: 2400:さらに＠ちゃんを調べてみた。[%p]

# 2500:予想通り、祭りになっていた。[linebreak]僕の実名が連呼されている。[%p]
source: 2500:Of course, the place was in an uproar. Comment after comment was listing my real name.[%p]
zh_cn: 2500:予想通り、祭りになっていた。[linebreak]僕の実名が連呼されている。[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「……鬱だ」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Depressing.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「……鬱だ」[%p]

# 2700:どいつもこいつも好き勝手言ってるよ……。[linebreak]僕の気持ちも知らないで、バカにしやがって……。[%p]
source: 2700:They were all having their fun at my expense. They were making fun of me without having any idea about how I was feeling.[%p]
zh_cn: 2700:どいつもこいつも好き勝手言ってるよ……。[linebreak]僕の気持ちも知らないで、バカにしやがって……。[%p]

# 2800:＠ちゃんねるって、敵に回すと怖い。[%p]
source: 2800:@channel could be really scary when they didn't like you.[%p]
zh_cn: 2800:＠ちゃんねるって、敵に回すと怖い。[%p]

# 2900:こんなことになったのも、『将軍』のせいだ……。[%p]
source: 2900:This had all happened because of Shogun.[%p]
zh_cn: 2900:こんなことになったのも、『将軍』のせいだ……。[%p]

# 3000:それにしても、テレビでは流せないような裏情報が＠ちゃんに書き込まれてるかと思ったけど、そんな書き込みは見当たらない。[%p]
source: 3000:I'd thought that maybe @chan would have information that the media wasn't reporting... but that didn't seem to be the case.[%p]
zh_cn: 3000:それにしても、テレビでは流せないような裏情報が＠ちゃんに書き込まれてるかと思ったけど、そんな書き込みは見当たらない。[%p]

# 3100:あのＯ－ＦＲＯＮＴ屋上には僕以外に[linebreak]もうひとりいた……っていう情報は、まったく出回っていないんだ。[%p]
source: 3100:I couldn't find anywhere that talked about somebody besides me being up on the roof of O-FRONT.[%p]
zh_cn: 3100:あのＯ－ＦＲＯＮＴ屋上には僕以外に[linebreak]もうひとりいた……っていう情報は、まったく出回っていないんだ。[%p]

# 3200:まるで……[%p]
source: 3200:It was as if...[%p]
zh_cn: 3200:まるで……[%p]

# 3300:まるで、そう、『将軍』なんていう人物は最初からあの場にはいなかったかのように。[%p]
source: 3300:It was as if the person named Shogun had never even been there.[%p]
zh_cn: 3300:まるで、そう、『将軍』なんていう人物は最初からあの場にはいなかったかのように。[%p]

# 3400:――もしかして、あのとき現れたのは『将軍』の幻影でしかなかったのかもしれない。[%p]
source: 3400:—Maybe what I'd seen hadn't been the real Shogun, but some kind of illusion.[%p]
zh_cn: 3400:――もしかして、あのとき現れたのは『将軍』の幻影でしかなかったのかもしれない。[%p]

# 3500:あいつが実在するのは確かだとしても、Ｏ－ＦＲＯＮＴにいた『将軍』は僕が生み出した妄想だった、っていう可能性。[%p]
source: 3500:Even if Shogun was real, there was also the possibility that the figure in the wheelchair was just a hallucination I'd created.[%p]
zh_cn: 3500:あいつが実在するのは確かだとしても、Ｏ－ＦＲＯＮＴにいた『将軍』は僕が生み出した妄想だった、っていう可能性。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「僕は……やっぱり病気なのかも……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Maybe... Maybe I'm sick after all.[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「僕は……やっぱり病気なのかも……」[%p]

# 3700:現実的にはあり得ないことばっかり起きている。[linebreak]まるでゲーム。[%p]
source: 3700:So many impossible things were happening. It was like a video game.[%p]
zh_cn: 3700:現実的にはあり得ないことばっかり起きている。[linebreak]まるでゲーム。[%p]

# 3800:七海が死んでしまった世界と、生きている世界。[%p]
source: 3800:Maybe there was a world where Nanami was dead, and a world where she was alive.[%p]
zh_cn: 3800:七海が死んでしまった世界と、生きている世界。[%p]

# 3900:ふたつは並行していて、僕はそのどちらかを取捨選択できる、とか。[%p]
source: 3900:Maybe they were both parallel worlds, and I'd get to pick which one I wanted to live in.[%p]
zh_cn: 3900:ふたつは並行していて、僕はそのどちらかを取捨選択できる、とか。[%p]

# 4000:エロゲーの選択肢みたいに。[linebreak]未来が無数に枝分かれしている。[%p]
source: 4000:Maybe the future branched out endlessly, like the choices in an H-game.[%p]
zh_cn: 4000:エロゲーの選択肢みたいに。[linebreak]未来が無数に枝分かれしている。[%p]

# 4100:普通の人と違うのは、僕は“選ぶと不幸になる方の選択肢”を途中まで妄想して、発生するイベントを疑似体験できること。[%p]
source: 4100:What made me different from others was that I could see what happened if I picked the bad choice in my delusions.[%p]
zh_cn: 4100:普通の人と違うのは、僕は“選ぶと不幸になる方の選択肢”を途中まで妄想して、発生するイベントを疑似体験できること。[%p]

# 4200:それが、七海が死んじゃうイベントだったり、あやせが飛び降りて死ぬイベントだったり、僕がＯ－ＦＲＯＮＴの屋上から転落死するイベントだったりする。[%p]
source: 4200:Like with Nanami's dying, and Ayase's jumping, or how I'd fallen off the top of O-FRONT.[%p]
zh_cn: 4200:それが、七海が死んじゃうイベントだったり、あやせが飛び降りて死ぬイベントだったり、僕がＯ－ＦＲＯＮＴの屋上から転落死するイベントだったりする。[%p]

# 4300:つまり――[%p]
source: 4300:In other words...[%p]
zh_cn: 4300:つまり――[%p]

# 4400:なぜか僕を狙いすましたように何度も訪れる“不幸”は、僕が自分自身に仕掛けた意識トラップなのかもしれない。[%p]
source: 4400:All these awful things that seemed to happen to me specifically were just traps my own mind was setting for me.[%p]
zh_cn: 4400:なぜか僕を狙いすましたように何度も訪れる“不幸”は、僕が自分自身に仕掛けた意識トラップなのかもしれない。[%p]

source: 4500:Part of me wanted to escape from my boring life, where every day was the same, and into an exciting world that was more like my video games. My unconscious was just giving that to me in the form of delusions.[%p]
zh_cn: 4500:代わり映えのしない退屈な毎日から、ゲームみたいに刺激のある世界に移住したいっていう願望が僕にはあって、それを無意識のうちに妄想として見せているのかな。[%p]

# 4600:そんなはずない。[linebreak]僕はそんな願望は持ってない。[%p]
source: 4600:No, that was impossible. I didn't want anything like what I was experiencing.[%p]
zh_cn: 4600:そんなはずない。[linebreak]僕はそんな願望は持ってない。[%p]

# 4700:少なくとも、怖い思いや悲しい思いをするような疑似体験なんて、まっぴらごめんだ……。[%p]
source: 4700:I didn't want to experience anything scary or sad, whether it was real or not.[%p]
zh_cn: 4700:少なくとも、怖い思いや悲しい思いをするような疑似体験なんて、まっぴらごめんだ……。[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「……っていうか、どれだけ想像力豊かなんだよ」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Man, do I have an overactive imagination or what?[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「……っていうか、どれだけ想像力豊かなんだよ」[%p]

# 4900:今僕があれこれ考えていたことだって、結局のところバカバカしいくらい稚拙な妄想でしかないんだよね……。[%p]
source: 4900:All these ideas I'd just thought up were just stupid, childish delusions, weren't they?[%p]
zh_cn: 4900:今僕があれこれ考えていたことだって、結局のところバカバカしいくらい稚拙な妄想でしかないんだよね……。[%p]

# 5000:僕はため息をついてイスの背もたれに身体を預け、ぼんやりと天井を見上げた。[%p]
source: 5000:I sighed and leaned back in my chair, looking up at the ceiling.[%p]
zh_cn: 5000:僕はため息をついてイスの背もたれに身体を預け、ぼんやりと天井を見上げた。[%p]

# 5100:――現実が、確定しない。[%p]
source: 5100:It was hard to tell what “reality” even was.[%p]
zh_cn: 5100:――現実が、確定しない。[%p]

# 5200:なにもかもがウソに見える。[linebreak]“僕”っていう世界は、こんなにも虚ろだ……。[%p]
source: 5200:It felt like everything was a lie, and my world an empty, hollow place.[%p]
zh_cn: 5200:なにもかもがウソに見える。[linebreak]“僕”っていう世界は、こんなにも虚ろだ……。[%p]
